  1) создать раздел с информацией о продукте
	1) описание проблемы множества мессенджеров
	2) рассказать о решении
	3) плюсы продукта
  2) создать раздел с регистрацией пользователя
	1) логин пароль
	2) можно регаться при помощи мессенджера?
	3) почта? другие данные для фидбека юзера в случае потери пароля?
  3) добавить возможность выбор любимого мессенджера, подключения и отключения токенов
	1)выбор мессенджера чекбокс?
	2)кнопка на инструкцию по получению токена? коротка справка?
	3)поле с вводом токена и кнопка submit?
